He observado que ese de predefinir el riesgo antes de cada operación, por lo menos los de ayer estuve 
haciendo de la siguiente manera: 

Vi los niveles. Esos consideré como salidas. 

Entonces, probablemente lo que tendré que hacer es al revés. 

Aunque, pensándolo bien. Ver dónde puedo salir como máximo con una pérdida. 
Según mi capital de 2000 USD. Establecer 2:1 y poner ese como mis limites. 

1ra. Operación. 

Lastimosamente tuve que salir porque hice mal mi calculadora de Futuros. 
Pero salí en Positivo. 
Creo que estaba muy bien. Sólo que tenía que calcular aprox. 6 usd de perdida y 12 usd de ganancia. 
ó 10 usd de pérdida y 20 usd de ganancia. 

Otra cosa importante también es que los primeros 10 min de la sesión regular del mercado tenemos que tratar
de no abrir operaciones, porque en ese momento se estabiliza digamos con respecto a todas las operaciones que quizás
quedaron colgadas o algo así. Hay demasiada volatilidad. 

Lo mismo creo que sucede los 10 min. finales de la sesión regular. O sea, básicamente estoy viendo dos días de seguido
que, se va todito hacia abajo, y hoy, que se fue todito hacia arriba. 