Me siento que no tengo mucho apoyo. Quiero terminar el tema de Fortaleza mental pero tengo 
que hacer todo en excel. Para que sea más pulcro. Eso me va a llevar mucho tiempo. 
No quiero volver a escuchar todo de Joscas. Creo que completaré todo y después le enviaré. 

Lo que necesito es ser específico. Por ejemplo con el tema de las entradas. 
Ayer volví a ver el vídeo que hicimos con Edwin. Dijo que sólo utiliza el POC, nada más. 
Por arriba, los compradores controlan la subasta. Por debajo, los vendedores. 

No sé para qué usa el volumen. 
Al final, lo que importa es parece diferenciar bien los pivots 


Muchísimas felicidades por nuestro Aniversario de bodas de Cuero amor, gracias por permitirme despertar todos los días a tu lado, sin duda estar 
contigo ha sido la mejor decisión de mi vida. 
El favor de Dios ha sido muy grande para con nosotros, nos esperan muchos días maravillosos y prósperos, 
sellamos nuestro hogar con el Poder de la Sangre de Jesús y bajo el amparo de mamita María.
Salud, por todo lo que vivimos y lo que vendrá!!
“Hay tres cosas que me gustan y agradan a Dios y a los hombres: la concordancia entre los hermanos, 
la amistad ente los vecinos y la armonía entre los esposos”.
Sirácides 25,1
Te amo mi amor
