Hoy fue el primer día de trading que empecé a utilizar el patrón que me dio Edwin. 

Gracias Dios por permitirme conocer a esa persona. Al menos, me ayudó un poquito más. 

En mi entrenamiento. 

Hoy me fue muy bien. Tuve 3 positivos. Aunque sólo comencé con 1:1. Me sentí muy feliz. 
Sinceramente puede ser que sea así, no quiero parecer demasiado acelerado pero, ahora mismo 
me siento como aquel día en que por primera vez aprendí a andar en bicicleta. 
ME SIENTO muy bien. Quiero ponerme al día en todo. Mi plan de trading, e incluso, hacer mi bitácora 
cada día. Para cumplir mi proceso. 
Quiero hacer el tema de Fortaleza Mental, enviarle ya todo a Joscas. 