Hoy comencé con 9825 USD .
 vOY A Hacer mi prueba con los retiros parciales. 

Por cada operación, 60 USD de riego de pérdida.

Hoy varias veces pude hacer los retiros parciales. Y específicamente, en uno de ellos pude
aplicar el concepto de oportunidad libre de riesgo. Se siente muy bien. Principalmente
cuando ponés tu Stop Limit en break even. 
Pero a partir de mañana voy a probar hacer click directamente el break even. 
Después cancelar el de abajo. 

Para probar mi estrategia voy a prepararme para perder 60*20=1.200USD. 

La verdad que quiero probar más, tener más feeling con la estrategia, y después recién en real. 

Mi plan dice que una vez nomás debo aplicar, no seguir el movimiento del precio por avaricia. 
Solo cuando está cerca del punto cero, después de una señal de drone, y si pasa el precio injusto
superior o inferior en el caso de compra ó venta. 
Cuando parte de la línea 0 también puedo agregarle. 

Pero, a decir verdad, es como que me siento un poco cabizbajo. Ya van a ser casi 5 meses el próximo 
22 de Setiembre, y no sé todavía cómo sacarle un sólo dólar a la bolsa, de manera consistente. 
Si bien, alguna vez gano, pero no sé todavía mi tasa de aciertos de verdad. 
Sólo me queda arriesgarme de una vez por todas en real, ahí no voy a abrir al pedo una operación. 

Sólo lo que diga el plan. 

Mañana quiero arrancar en real. Pensar que en el peor caso puedo perder 1.200 USD. Es decir, más del 
50% de la cuenta. Pero por cada ganancia que logro, puedo ir restando al 1.200 USD. 
Ya el miedo irá desapareciendo. No me va a afectar perder esos 1.200 USD. Hoy incluso vi que 
puedo agregarle la pericia de los niveles. 

Voy a ir anotando las probabilidades. 

No acierto		Acierto Parcial 1		Acierto Parcial 2+OportunidadLibreDeRiesgo
Pierdo 30 USD		Pierdo 13 USD			Gano 22 USD o más

Sería como una cobertura el primero, porque debe ser altamente probable ese. Como un scalping. 
El Acierto Parcial 1. Scalping es básicamente. Jugarme por 7 y Arriesgar 30. Si pierdo el 
Acierto Parcial 2 funcionó como cobertura. 
El Acierto Parcial 2 es básicamente la frutilla de la torta. Es mi operación principal. 

Ahora, antes de cenar me vino una súper idea. 
Creo que para tener la probabilidad nomás no hará falta los 3 contratos, sino sólo 2. 
Uno va a ser 1/3 del TP y el otro el 2/3. 
Sería de 14 ticks y el otro de 28 Ticks. Nada más. Y 20 Ticks de Stop Loss para ambos. 
Ahí, en el peor caso, me estaría ahorrando 400 USD y sólo perdería en el peor caso 800 USD. 
Entonces, con la nueva configuración quedará. 
No acierto		Acierto Parcial 1		Acierto Parcial 2
Pierdo 20 USD		Pierdo 3 USD			Gano 21 USD 


 