Yo la verdad solo sé que no sé nada. 

No entiendo cómo abrir una operación utilizando el método de ingresarios. 
No me siento acompañado de un comando. 
Sólo lo que me da esperanza es ese tipo JAVA Trading que la diaria de su operativa levanta en Youtube. 

Gracias a Dios se cambió a Russell 2000 a partir de esta semana. Voy a tratar de seguirle todo 
lo que pueda. No importa que sea muy difícil. Algo se me va a quedar. Quizás copie su operativa. 
Mañana aprovechar el 100% para hacer prácticas y actualizarme en todo. 

Me gustó también eso de Lucho Restrepo que me dijo que en Octubre van a dar una plantilla de
Ingresarios. Que están desarrollando. 

Continuando con esa idea de JAVA Trading. Voy a tratar de ver qué es lo que puedo entender de su
operativa. Voy a tratar de entender lo visto hoy, y después me iré a la semana pasada a ver qué pasó, 
pero con el S&P500. ó MES. 

Ah, y puede ser que tenga novedades también del tipo que se iba a ir a la casa de Luis. 

Así como estoy analizando, para el semanal, hace dos hipótesis. 
Para el diario, dos hipótesis, por separado. 
Para el 120 min, hace 3 hipótesis, alcista, bajista y lateral. 

Y al parecer, sólo ve y analiza el de 15 min con pivotes, y trata más o menos de "relacionar" 
esos pivotes con el marco de 3 min. 

Estuve viendo y el tipo está levantando vídeos hace casi un año. Practicando. 
Yo creo que es mejor nomás ver sus operaciones ahora, que está más pulido el tipo. 
Más que en el RUSSELL está operando. Trataré de estar en sintonía con él. A partir de mañana. 

Más o menos entendí lo de hoy. A ver si contesta mi mensaje también. 

Voy a tratar de revisar de nuevo todo. Tratar de darle un sentido. 
Se me ocurre tratar de describir (transcribir) lo que él explicaba en la semanal. 

Como parece que los niveles de 30 60 y eso van cambiando, creo que en las descripciones
pondré nivel de 30 cuando estaba en 1.546.33 por ejemplo. 
Alguna información voy a sacar. En word luego hacer. Para entender mejor. 

Lo único que me intriga de todo esto es que no es lo mismo la configuración que tiene Java 
trading en el momento exacto en que le dio la señal. Debo saber el porqué. 