SPY

Desde la mañana se vio que tuvo un ligero descenso hasta el nivel de 30 donde se mantuvo, y en 
las últimas horas hasta el mediodía tendía a ir en largo. 

Se quedó en 321.56 aprox su precio. 
Short put para strikes por debajo del cluster de 120 y 60. 

317

QQQ

Desde la mañana estuvo lateral entre los niveles de Day, 120, 60 y 30. Si bien, incluso en su momento
parecía que iba a romper el nivel soporte de 60, finalmente se llegó a ver que empezaba a 
subir hacia arriba de nuevo. 

El precio se quedó en 259.14

Short put para strikes por debajo de nivel de 30. 
BAJO 256

TSLA
Es el más arriesgado para entrar con un short. Desde la mañana estuvo con un lateral de 60, 120
y 30. Cualquiera de ambos lados puede ir, por arriba o por abajo en cualquier momento. 
El precio que osciló siempre fue 1.506.56 USD. 

MSFT

Estuvo bajando durante la mañana. puede ser que elija el Short Call Acá.Superior al Day. 

Acordarme de ver si tiene que enviarme algo Tradestation un paquete o algo. 