Hacer un programa que sea capaz de leer lo que tiene un excel. 
Puedo hacer para spreads, pero también me puede servir para longs. 
La idea es obtener una lista de las alternativas de las cadenas con su riesgo y beneficio. 
Y que yo pueda elegir su riesgo beneficio.  

Hacer lo mismo para los Call, los Put, pero al revés. De ahora en más sólo me referiré a los Call. 

Filtrar todas las cadenas de opciones con el precio bid mayor a 0.04. 
Filtrar todas las cadenas de opciones con el spread mayor a (el monto de breakeven), 
posiblemente 11 USD por contrato. 
Filtrar todas las cadenas de opciones con su Probabilidad OTM mayor a 80%. 
Agregarle tambien el tema de Delta. 
Imprimir cada strike con su beneficio riesgo correspondiente. Tanto si va a ser una CALL o una 
put. 

Si bien, va no va a ser exacto, al menos me va a traer el más aproximado. 

Varias etapas va a tener el programa. 

Primero, seguro voy a hacer la etapa de Combinación. 



Recibir la matriz de calls: VectorCPROB_OTM, VectorCDelta, VectorCBid, VectorCAsk, VectorCStrike. 

Que imprima su riesgo máximo, riesgo mínimo, ROI de todos los que cumplen la condición. 

Al final creo que es un problema multi-objetivo. 

Por ejemplo, puedo correr este programa los jueves por la tarde y los viernes por la mañana. 
Y al mediodía del viernes por si quiero comprobar. 

Voy a entrar a buscar lista enlazada en Java, en uno de mis archivos de años anteriores. 

