Me sacó ya de dos operaciones. Como es día de prueba voy a seguirle.

Uno de los problemas que tengo es que demasiado rápido se forman las señales. 

3 veces ya me sacó. No sé qué es el problema, o cóm puedo seguir a los indicadores. 

A las 10:20 hs decidí hacer escalping. 5 sacar y poner 20 de stop. 

A las 10:25 hs. ya tomé 20 pips por escalping. 

Desde que empecé a cocinar, me perdí de 4 buenas oportunidades. 
Creo que se va cumpliendo lo que dijo esa Sandra: 

En cada día: 

- Me pierdo algún trade. 
- Pierdo en algún trade. 
- Salgo positivo al final de los trades. O algo así. 

Cuando retomé, aprox. las 12 hs estaba todo muy relax por la pinta. 
Hoy me faltó por la mañana analizar algunas noticias. 

las 2:18 PM 9/8/2020 hice otro trade. Al toque tomó. Ni siquiera me dejó poner el stop. 
Otros 10 ticks por scalping

Siendo las 2:40 PM 9/8/2020 ME ESTOY dando cuenta de que tengo que ver un patrón o algo que me indique si va a ser
como scalping o no. Porque hoy que empecé con el scalping, se siente como que se pierde mucho al no saber qué dirección 
irá el precio. O sea, si va a subir mucho o si va a bajar mucho. 

Creo que hice ya mi 5to trade en el día de Scalping con drone. Me asombra la efectividad 100%. 
Ver 3:05 PM 9/8/2020 cuánto alcanzó el caso adverso. Cuánto llegó de negativo. En RT TE
Después en el Market Replay

Siempre atender que, cuando termina el anterior trade sale TPS ó TPL. Con flecha blanca. Ese ya debe indicar un 
final del trade anterior. 

También me vino a la mente probar lo que un día alguien me dijo. 
5 a 10 pips ganar. 

Pero que después de 5 ticks ya sea trailing stop de a 1 tick cada 4 ticks que vaya subiendo. 
Tengo que aprender a hacer eso en el Matrix

Mañana agregar boxes al renko grande. 
Agregar NAV E IRATIO al renko pequeño. 

Primera pérdida. Ya después de las 15:30. 
3:38 PM 9/8/2020 Ver market replay porqué me tocó el stop loss. Probab. faltó darle más "espacio" tipo, a 25 usd. 


En una primera pasada del MR, vi que siempre respeta el tema del box superior e inferior. O sea, que es muy bueno para el
Stop Loss ese. 

Ver si existe la manera de saber porqué no funcionó el último trade scalping
Creo que con un 25 usd de stop loss ya iba a poder ganar nuevamente. 
Lo primero que vi es que el M2KU20 de 15 min el IRATIO estaba en zona central o de equilibrio. Y el IRATIO de 
RUT 3 min no alcanzó la zona de sobrecompra, y ya comenzaba a descender. 

Ver si existe la manera de diferenciar qué situaciones fue para scalping y qué situaciones para abrir 
operaciones con 2:1

Primero, voy a ver en qué situaciones que dio el drone una señal el IRATIO o el NAVEGADOR estaban en una señal 
de sobrecompra o sobreventa, superior a la línea de +40 y -40 respectivamente. 
Probablemente fueron abiertas hoy 10 operaciones.

############################################################################################################

Operación 1 09:37: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa. 
Muestra Lng pero sin 1. Ojo, pero segundos después muestra una señal de Srt con -1.
No sé qué criterio tomó el drone, pero todos continuaban en sobreventa. No es una buena señal del drone con 
respecto a los otros indicadores.  

Operación 2 09:45: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa. IRATIO Renko 3 0.5 tambien en sobreventa. 
Buena señal del drone de compra en coincidencia con todos los otros indicadores. 
Lastima que dio solo para Scalping

Operación 3 09:48: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa y velas magenta en navegador. 
IRATIO DE Renko 3 0.5 También está en sobrecompra. 
Dudosa señal del drone de venta, con respecto a los otros indicadores.  Sólo para Scalping. 
Hasta ahora, todos antes de las 10 Scalping. 

Operación 4 09:52: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa y velas magenta en navegador. 
Buena señal del drone de compra, con respecto a los otros indicadores.  
Como para 2:1

Operación 5 10:03: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa y velas magenta en navegador. 
IRATIO DE Renko 3 0.5 también estaba en sobreventa. 
Dudosa señal del drone de venta, con respecto a los otros indicadores. Sólo para Scalping 

Operación 6 10:09: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa y velas magenta en navegador. 
Buena señal del drone de compra, con respecto a los otros indicadores.  
Lástima que dio sólo unos pocos ticks. Sólo era para Scalping

Operación 7 10:21: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa para M2KU20. RUT en equilibrio.  
Dudosa señal de venta, Sólo era para Scalping

Operación 8 10:23: Todos los indicadores de IRATIO daban señal de sobreventa para M2KU20. RUT en equilibrio.  
Buena señal del drone de compra.

Operación 9 10:42: RUT con señal de sobrecompra.  
Buena señal del drone de venta. Como para 2:1

Operación 10 11:02: Los indicadores no decían nada. No tengo forma de saber. 
Buena señal del drone de compra. Como para 2:1

Operación 11 11:02: IRATIO de RUT 3 min informa de sobrecompra. 
Buena señal del drone de venta. Como para 2:1

Operación 12 12:01: IRATIO de RUT 3 min informa de sobreventa. 
Buena señal del drone de compra. Como para 2:1

Operación 13 14:18: IRATIO de RUT 3 min sale de sobrecompra, y sale de línea amarilla, y de nivel de 60. 
M2KU20 también estaba en zona de sobrecompra, y estaba saliendo. 
Buena señal del drone de venta. Como para 2:1

Operación 13 14:58: IRATIO de RUT 3 min sale de sobreventa. 
Buena señal del drone de compra. PERO Solo para Scalping. 

Operación 14 15:03: IRATIO de RUT 3 min está en sobreventa. 
Dudosa señal del drone de venta. Sólo para Scalping

Operación 15 15:20: IRATIO de RUT 3 min está en sobreventa. 
Buena señal del drone de compra. Sólo para Scalping

Operación 16 15:40: IRATIO de RUT 3 min está casi en sobrecompra, pero no llega. 
Dudosa señal del drone de venta. SCALPING PERDIDO


En general, si no me equivoco, el RUT 3 min va diciendo más o menos el confirmador de si está bien o no la señal del
drone. Y si se reconfirman con los otros indicadores, creo que es para 2:1. 
Si sólo el RUT 3 min está en zona de sobrecompra o sobreventa y el drone da señal de venta o compra, es para Scalping. 
Entendiéndose sobrecompra (+40) y sobreventa (-40)
Si se confirma RUT 3 min+Otros indicadores creo que podríamos entrar 2:1

Revisar de nuevo todo. 

Otra conclusión a la que llegué. Me hubiera ido bien hoy si desde las 09:40 hs hasta las 10:30 hs haya hecho Scalping. 

Desde las 10:30 hs a 14:30 entrada Normal, 2:1. 

Desde las 14:30hs a 15:50 hs, Scalping. 

La verdad, la última media hora no operar. 
La verdad, que sólo desde las 15:50hs no operar. Hoy perdí probablemente porque ni siquiera llegó a zona de 
sobrecompra o sobreventa del RUT. Pero la realidad es que fue una buena señal de venta, sólo me faltó unos dólares. 
Pero es parte del negocio. 
Solamente hacer Scalping si el IRATIO del RUT 3 min está en sobrecompra o sobreventa. 

info@Simplementetrading.com.







