2212.9 antes de entrar hoy en el mercado. 

Para hoy Lunes 23-11-2020

Buenas tardes sres. traders. 

Este sería un resumen de la jornada del día de hoy, para el micro Russell. 
Hoy hicimos una operación, llegamos a entrar de respetando la tendencia alcista que está 
teniendo el activo, que comenzó desde el viernes de la semana pasada. 

Este trade abrimos a las 10:35 hs de Nueva York. 

Con 15 USD de riesgo y buscando 30 USD de beneficio. 

Primero, buscamos que el mercado se mueva 10 USD para llevar el STOP LOSS a Break even. 

Luego esperamos que se mueva hasta aprox. 20 USD para llevar nuestra orden de parada hasta 10 USD. 

A partir de allí solamente ya nos tocó esperar que toque cualquiera de nuestras órdenes. En este caso, 
tocó el objetivo. Aunque también haber puesto el objetivo como el máximo del día. 

A continuación la operación, y luego el MR. 