Hoy por ser martes, sólo saca diario alcista y bajista, y 120 min alcista, bajista y lateral. 
O sea, 5 hipótesis. 

Creo que más o menos está relacionado diario y 120 min alcista por un lado, y diario y 120 min bajista
por otro lado. 

Después sacar la foto. 

Anotar los niveles de 30 60 y eso en qué precios estaban .


En verdad, me empecé a confundir porque señalé con las líneas los niveles de 30 y 60 y luego abrí 
una operación al pedo y quise señalar Limit y Stop. 

Hoy me salió una operación positiva. En realidad, dos operaciones, en el mismo movimiento. 
Es como que la intuición algo ya trabajó. 

Me di cuenta, más o menos parece que, si bien nadie sabe si el precio se irá hacia arriba o hacia abajo, 
creo que da muy buenas entradas el Kase 3, 1 cuando el precio está cruzando un nivel determinado, o 
un cluster, o una mezcla de nivel y box, y el precio está atravesando el nivel 0 del navegador. 
Prestar mucha atención en casos así. Los niveles incluyen LA. 

La verdad, ya no quiero perder el tiempo mirando otras cosas, sólo quiero ver cómo distinguir 
oportunidades en los cuales el precio se mueve de cluster a un nivel, de un nivel a otro nivel, 
de LA a nivel, de LA a Cluster, de LA a LA. 

La verdad, mi primer análisis de hoy no puedo distinguir nada. 