Hoy encontré algunos patrones. No hay un santo grial que funcione siempre. 

Sólo pienso eso que decía Alan. el tema de 2 a 1. Ahí, tengo que perder más del 66.6% para poder perder 
dinero de mi cuenta. 

Con 3 de Renko está en Juego 30 USD. Por un renko nuevo, y el tamaño del deslizamiento del bloque es de 10 USD. 

Lo que voy a ver es, en promedio, cuántos Puntos avanzó esta semana en el patrón que me interesa. 
Ya no veré el tema de esas aperturas y cierres. De los dos renkos. Me quedo sólo con el Renko 3, 1. 
No interesa ni un comino que gane más, ni que optimice mi ganancia, sino sólo operar a mi favor. 

Por ejemplo, si es 2 subió como mínimo, 

Creo que voy a sacar de mi mente el tema de las ganancias parciales. 2 A 1 y ya. 30 USD de stop, 1.5% de capital y ya. 
(Que es el tamaño de mi bloque)
Tiene sentido ese monto porque si pasa más de 30 usd significa que ya va a formar probablemente un bloque 
con sentido contrario, o con una mecha. 

Anotar todas las entradas posibles que tuvimos con esa estrategia en la semana. 

Si son 58, anotar ese como 100%. Voy a tardar mucho nomás. Sábado y Domingo hacer ese. 

Y después, por ejemplo, sacar en cuántos dio con esa señal más de 1, en cuántos más de 2, en cuántos más de 3, y 
en cuántos, más de 4. 

Va a ser una gran fuente de información ese estudio. Voy a poder obtener si mi profit pondré en 
45 pips, que es 1.5 ó en 60. Ver si puedo hacer esa medición cada semana. 
