Al final, me estoy dando cuenta que puedo seguir al drone. Pero debo estar muy atento. No hacer otra cosa, si hago otra
cosa, me penaliza con pérdidas en un ratito. 

Para que entienda lo que pasa, dibujé una línea vertical a las 09:30hs. Eso puedo ir moviendo, ej. A las 10 y media el 
siguiente, luego a las 12 y media, luego a las 13:30, a las 14:30hs y a las 15:30 hs. 

Voy a irme un ratito al baño. Voy a cerrar ahí el drone .

Creo que la manera correcta es ir supervisando nomás luego. 

Es más, ahora quiero supervisar el EURUSD. 

O mejor, para qué eso. El SPY o el MNQ. 

Estoy demasiado Feliz. Creo que está muy cerca TOP STEP TRADER. Es más, debo empezar a ahorrar para eso. 
Pero no canto victoria.

E inclusive va a cambiar el tema de mis fórmulas parece. Creo que voy a poner un stop de 20 dólares o lo que me dé
el cuero, por si acaso al drone "se le va la mano". O sino, con mis grabaciones, voy a ver la pérdida máxima 
que tiene, y poner ese valor. Hasta el momento, fue de 24usd. En 30usd por ahí llegó y después ya salió una nueva 
alerta. Para abrir al contrario. 

Al final, ese drone es un indicador semi-automático. Con esa raya vertical me salva mucho. 

Ahí incluso puedo hacer lo siguiente: Puedo hacer el algoritmo de Mark Douglas. 

A las 10:16 ya cerré y recuperé lo que había perdido. Me voy un rato al baño. 

Bueno. No se grabó nada de lo que fue la jornada de hoy. Pero lo que está en mi mente nadie lo puede sacar. 

Pensandolo bien, en mis primeros trades sólo voy a trabajar con el drone. Más tarde, cuando gane en confianza, 
puede ser que le agregue el tema de Mark Douglas. 

Me encanta cómo trabaja el drone. Sinceramente es el indicador que estaba buscando. 
Igual, voy a terminar ese curso de Easy Languaje. Capaz en el futuro sí o sí me sirva para algo. 
Ya sé compilar, ver los posibles errores, etc. 

Ahora por ejemplo estoy viendo en el drone que de 40 usd de ganancia bajó a 15 usd. Eso por ejemplo se pudo haber
solucionado con la estrategia de Mark Douglas. 

BEL salió cuando ya iba ganando y parece que se daba la vuelta. Cerré con 36 positivo por ahí. Hasta ahora, lo mejor que 
hice creo. 

TPS salió cuando estaba perdiendo mi Short. Y se tenía que abrir otro de Compra. 

Creo que 25 dólares de pérdida aprox. puedo poner para Stop Loss. 
Tengo que atender bien porque en un abrir y cerrar de ojos hay una nueva indicación. 

En mercados laterales nomás no ayuda para nada el drone. O en todo caso, entrar muy rápido ni bien aparezca. 
Debo también estar seguro si la última operación fue sell o buy

Las 11:43 por ahi me salio un nuevo short. Pero voy a ir a almorzar
E inclusive, me estoy haciendo la idea de que podré operar con el dron a la noche, ver su comportamiento. 
Creo que es más estable digamos o tranquilo digamos. 

Ver la manera de hacer que sea más grande los gráficos, como el RUT. 

Se me viene otra idea: Lo que puedo hacer también si es gana un poco, luego retrocede y luego ir sacando una parte. 
Si retrocede, y vuelve al pundo de entrada, abrir otro en la misma posición. 


Sinceramente, creo que la mejor tirada podría ser: 
Gestión de Capital: Método de Mark Douglas con 2 a 1. Con stop de 20 USD. Y límite de 40 USD. 

Me vino algo a la mente, creo que podríamos agilizar algo. Si abro un contrato buy. El drone dice que ya se termina la
tendencia. Puedo abrir dos contratos sell en el lugar en que quiero cerrar. Así, mata dos pájaros de un tiro. 
O sino, ordenes combinadas, parece que ese OCO y OSO voy a tener que usar. 

Lo que sí, la idea es que pueda cerrar un contrato y abri otro en la misma dirección. Pensando nomás en el tema de 
esa cobertura que habían dicho de Forex. Poner dos puntos. 