Legalmente, hoy me sentí confiado en el proceso. En esta primera operación de la mañana, abrí un contrato. 
Demasiado estaba con la vela de rango amplio, verde, y en 15 min me apareció el color cian. 
Puse poquito menos de el nivel de 60, porque parecía que se iba ahí directo. Y después, se dio totalmente la vuelta. 
Se fue en el stop loss que puse, en 8 dólares. 
Lo que sí después de bajar, cambió totalmente el cian de nuevo a amarillo. 
Quizás mi error haya sido que el IRATIO en todas las gráficas mostraba zona de sobrecompra. Y por eso entré mal. 
O no vi alguna noticia. 

Esto está guardado en 2020-08-19_10-11-00-M2KU20-1.png

Ahora abrí ya otra vez otro trade de valde. Me dejé engañar por el gráfico renko de RUT. 
Perdí en 10 usd por ahí. Creo que voy a poner 15 usd por ahi para perder. ó 30 a 20 también igual. 
Guardé en 2020-08-19_10-11-00-M2KU20-2.png

Hay una tercera operación que se abrió. Primero pensé que abrió el drone, pero configuré que abra dos contratos, para poder 
identificar si abrio o no el drone. 

Se abra quedado de un limit o stop loss de hace rato. Pero cerré con uno o dos positivo. 

Aprendí que cuando hay por ejemplo dos contratos, en el PL ya aparece en forma de 1usd, si es tres contratos, de a
1.5usd, y así. 


Voy a dejar parece hoy que pueda pasar la noche o después del horario de mercado, el futuro. 
Tal vez me van a sacar overnight también. 


Cómo trabaja el drone desde casa. 

Cómo puedo ver para tener otra pantalla de mi computadora en la VAIO. 
Para los MARKET REPLAY
Configurar todo hoy
Logré con space server y viewer 


Hacer algunas operaciones con futuros. Si se puede. 
Tengo que tratar de abrir operaciones de a 3 contratos. Para diferenciar lo que abrí yo de lo que abrió el dron. 

Hoy intenté todo lo que pude y no puedo tener otro monitor para exclusivo de MR. 

Decidí grabar mi sesión del día nomás. Si total, no voy a pasar 10 horas operando. 

Es la mejor opción que puedo tener. 

Demasiado bien ya está así. Por el momento sólo así voy a estar trabajando. Cualquier cosa, voy a ver en 
Strategy orders. 