La verdad, hoy me agarró un cierto bajón. De que al pedo estoy gastando mi tiempo en validar este
mi sistema. No da gusto ver cómo tu dinero en real se va. 
Me da rabia a mí mismo cuando abro una operación que no está en mi plan de trading. 

Me pregunto nomás si estoy haciendo bien. Al final, me consolo pensando que es mi riesgo controlado. 

Hoy aprendí también porqué aparece el STM. 

Bueno, ahora voy a anotar las operaciones que hice el viernes y hoy, en la bitácora. 

Luego, voy a ver el plan de trading de los muchachos. 

Por último, todo lo que aprendí la semana pasada en conclusiones. 