Me viene nomás a la mente que debo probar el tema de fractales en velas renko a ver qué sale. 
Puede ser que, si detecta el tema de los fractales también ahí, ver si en EasyLanguaje puedo 
crear una función para llamar por correo. 

Hoy haré el cálculo de los 3 días Martes, Miércoles, Jueves. Voy a sacar las ganancias posibles, 
evaluando los rendimiento en un entorno Mixto, en un entorno asilado, el Renko 3, 0.5 y el Renko 3, 1. 
De la conclusión que salga hoy, estaré operando. Inclusive, puedo ir probando también desde las 08:00hs. 

Lo que voy a hacer mañana voy a pensar. Probablemente voy a estar abriendo el drone a las horas en que funciona el mercado. 
Cerrar las 15:50 hs. O estaré abriendo en real. Monitorizando todo.
El problema más grande es que debo cocinar. Justo a la hora de más movimiento. Poco antes de las 12. 

Pasa que me puedo adaptar a nuestra hora de almuerzo. Las 11:00 hs tomar como la hora de cocinar. 

Sólo para cumplir el tema del plan de trading, no arriesgar más del 1.5% del capital en una sola operación. 
Esto sería 30 USD en mi Stop Loss. Y cada vez que voy ganando, puede ser más grande el monto. 


Bueno. Decidí que mañana voy a hacer una prueba de cómo ejecutaré el lunes en real. Siempre monitorizando todo. 
Si total, nunca se abrirá más de un contrato. No hay ningún apuro. Estoy evaluando el rendimiento del drone. 
Averiguar también cuándo vence el contrato. Que no tenga en cuenta algo más, que se me pase o que. 

Ya sé lo que haré. Voy a ejecutar mañana en demo yo solo. Cuando llegue la hora de cocinar, le dejaré operando solo. 
Cuando termine de cocinar, y coma todo, deshabilitaré el drone sus ejecuciones automáticas y tomaré de nuevo yo
el control. Eso mismo haré el lunes. 