Para levantar, voy a ir poniendo el nombre de la carpeta el día
/16082020/FECHA-HORA-CONTRATO-ANTES.jpg y luego de cerrar pondré 
/16082020/FECHA-HORA-CONTRATO-DESPUES.jpg

Ver que diferencia hay entre el vix de acciones y @vx de futuros. 


Decidí que esta semana voy a estar probando en demo la ejecución de drone. No me quiero lanzar a lo loco 
en real. Ya hice mi primera operación. Soy conciente de que voy a aprender más en real, pero el tema de 
drone lo haré porque no puedo utilizar dos máquinas para eso. 

Data y luego Strategy Performance Report es para obtener el reporte. 

Ver bien qué cosas lo que puedo tener en un VPS. Un workspace o toda la instalación del VPS. 


Atender bien para usar ese Matrix. Hacer caso por lo que dice al costado, no presionar en la grilla. 

Tengo un problema para ejecutar el robot. Cuando estoy en casa, no tendría problemas, porque tenemos un muy buen 
servicio de internet ahí. 

Pero Cuando estoy por el trabajo, dependo sólo del mobile host pot del teléfono. 

Lo que tengo que hacer es, nunca hice, pero sí o sí puedo con el TeamViewer. 
Crear un entorno de manera a poder conectarme de manera remota. A mi equipo. 

Entonces, cuando estoy en casa, usaré mi notebook, y cuando estoy afuera, usaré la conexión remota. 

Voy a utilizar todo mi conocimiento de ingeniero en sistemas. 
